用言经第十三期啊，
我们先翻开这本书的五十四页。
在这个成段当中啊，
中间有一句佛言大王汝未曾面云何知面啊？
这个好像我昨天讲的时候骂啊，
跳跳过去说的这一句啊，
不过没有关系啊，
不影响整体的意思理解啊。
大王汝未曾面云，
何知面啊，
你还没有死肉身没有面，
你怎么知道你的最后肉身灭对？
这个事情呢嗯？
所，
以后面嗯这个在波斯尼亚回答啊他，
是怎么知道的啊好？
了我，
们就从这本书的五十九页开始嗯，
五，
十九页的最长段的最后一句不，
是看嘛昨，
天看到啊什么叫性颠倒啊主，
等之身然，
后性颠倒你，
们的身体叫性颠倒啊身，
体只是带生而已也。
就是你们的认知就是颠倒或，
者你们的境界就要称之为轻电脑啊什么叫。
编导呢啊就是嗯？
在，
自信当中产生了妄想到这里还不能算是完全颠倒这只能算是，
迷啊迷了但是呢这个谜还。
不是那就背谜啊背谜和谜不一样背是，
谜像加谜叫贝谜嗯在，
产生妄，
想分别执着之。
后，
把这个梦想分，
别执着所形成，
的我们的这个换新吧啊潘元新这本书里叫潘元新把潘。
元，
新当做自己把外外部的境界，
呃当做真实的真实的境界来看的时候，
呢听出为背面也就颠倒哦那么呃菩萨那罗，
汉呢下来渡轮的时候他。
们是知道我知道这个世界的真相的啊，
这个时候只能称之为民啊还不能叫颠倒哈那，
么最后一期嗯水乳地关主身，
佛身称颠倒者名字。
何处后为颠倒啊这个我感觉这个池子，
的组合法还是有点问题的但是不，
过前后去我们都联系起来看的话他这里问的应该。
是嗯嗯按照这个意思啊录水主地关啊你跟你要，
好好观察主身佛身啊观察什么观察这个你，
的身体还有佛，
的身体啊波的法身和你的这个报，
身或者什？
么身都一样啊你的身后博生要好好观，
察哦称颠倒者名字和之后为天斗应该是把这个名字嗯拿。
到这个佛身后边嗯这样水乳地，
关乳山佛山逗号名字称颠倒者啊，
称之为颠倒者的这个名字称颠倒者的这。
个，
身体呢这是好何处后卫、
电动哪里住哪里后，
会颠倒你具体在哪里颠倒呢啊这样应该，
是符合我们现在的语言呃呃？
语言规则的？
啊语言这个范式，
的滚意思应该是都，
一样的啊就是你居然？
称，
之为颠倒者啊这个你的身体叫颠倒者那么为什么叫颠倒啊，
颠倒在哪里啊这么一位翻过来看下一页于，
是阿南移出大众道蒙专佛目金不，
顺不知身心颠倒所在所以。
阿南和这个大众所有，
大众们共蒙战佛啊？
邓项目执事脚正了阿蒙呃眼睛嗯昏，
闷不清较萌嗯就是大家都瞪着头看啊但是，
看的不是很清楚啊。
因为大家是颠倒了嘛大家颠倒的呃所以可能看着看的，
肯定是不是真相了，
啊你目镜不慎大家都盯着脖看呃詹，
世，
佛就是杨望华但是呢不知，
道身心颠倒所在嗯不知道，
我们的身体和心理到底，
颠倒在哪里所以，
多兴思点下一句佛心慈悲阿米阿郎吉州大众花。
海仇因变构，
同会所以呢会以大，
背，
心嗯安民这些阿兰赫，
指出大众啊可以他呢和大众嗯这，
些，
个繁复啊嗯就有漏我叫可怜悯者前面也说了。
是可怜悯者因为他们信，
电头嘛然后，
呢八海潮音变购通会啊怒海愁云嗯这个所以呃。
向所有的大众杰阿，
呢，
告诉他们真相海潮音海潮因是一种比例啊啊有有一鼻叫狮子吼这
个大家都，
听过吧啊这个。
还有还有仇，
音一直都是说，
明佛的讲法啊谈的，
非常广嗯的还不只是在我们、
这个维度的，
世界里你前面讲到佛的讲法啊可以同时向
所有法界的众生讲啊让所有法剑恢复成，
一，
帧法剑啊把所有佛世，
界都都连到一起来但是。
呢，
各个世界的斗争又，
不会破灭啊不会混杂嗯就是嗯，
我我讲的话就。
像啊宽，
屏带的呃宽屏带的广播一样啊以前有看，
过一部那个我们最新的嗯呃，
科幻小说啊这叫全频段嗯主塞光荣啊是，
这样记得这个名字叫这样全屏的阻，
塞关闭啊因为我那个小说里的剧情。
是呃有一方是你有一方是你他们科技不行对一，
方是站在。
通，
讯的好处哦通讯的，
强呃强势嗯就是呃利用这个通讯的厉害之处，
哦可以达到达到非非常顺风顺水然后呢一方呢就呃直，
接拿一个大微，
信嗯在菜点上，
制造一，
个呃你照到太阳上展产生了一个什么点百这一。
点还是五点然后呢产生了赞扬风呃，
把地球上所有频段的通信权益组所在的嗯。
趁，
着这个机会大返工啊有这，
样的这个故事情节像，
我们这个啊佛硕的海中鹰鸟狮子猴影啊，
应该是海召音比这个数据口频段。
更广我，
们可以同时向所有视界广啊嗯，
发，
个更好啊这这样的内容，
啊你如果理解了，
诸佛同体的意义的话，
就就可以明白在，
佛的境界是所有自信，
全，
部重叠在一起的啊所以可以这样子吧好。
下，
一句哈诸善男子我常言，
我我常说言色心诸远其，
心所使诸所元法唯心所见啊所、
有善、
男子们，
嗯我经常说哈色心诸远及心所使这个，
我们的色心嗯色和心是应该是分开的色是外部，
气世界还有我们，
的肉身虚空调色心呢我们意识意识，
状态意识里边的东西想法啊妄想分别执作但是从里边我。
们，
意识里产生的内容。
称，
之为心诸，
元缘是什，
么缘是，
互动啊这个已经说过很多，
次了然是与众，
生与众生之，
间的互动称之委，
员众生和气势间的互动也，
称之委员就是有个有互动才称之委员谨心所取心所。
使也叫心所，
有法，
在后边的嗯就这个注释注。
意注释当中讲到了哈心说，
有法因是受心王所、
驱使的、
所以成为新学。
士共有五十一个啊他在这里没没没把这个展开。
来讲你这个很复？
杂啊就是在那个，
会议室中里的啊内容有叫，
百法有一百种法一百种法其中第，
一个排在。
第一个叫新法新法是八个什么的就，
是我们这个历史的区分一段叫，
清法啊八八十就是，
这个嗯新法八十哈就是底。
层，
的那个叫阿拉叶史第八十条奥拉列是第七是一个莫老师然后前面
六十嗯两个，
比赛声音音就十十加起来正好八个，
吧这是新法然后下下边就是新手法五，
十一个啊嗯我是一，
个新手把中这个锁指的是能锁和分别嗯能所到，
分别那就是啊，
前面讲了，
八十嗯意识的区别呃意识的结构给。
讲出来了知道吗在，
这个意识里产生的各种呃称之有内容的东，
西也叫新说法啊就是课啊能是主哦索斯，
克哈嗯有意识的嗯从历史活动当，
中产生出来的有内容的，
东西称之为新。
索法什么新说法啊如果你早说的话再往上升也可以啊一共我是一
，
个都可以。
每天都有名字啊但是我在这里就不，
展开讲了啊就是大的区别他来讲啊变刑法五个毕竟把五个善法十
一个然后。
根本烦恼六个谁烦恼二十个嗯这样还有加，
上不定法四个加上五十，
一嗯总？
共加起来就是呃五十一个房啊那么在这里你讲这个，
谁烦恼的时候我，
有各种情，
绪啊愤嗯愤因，
对逆境不满而突然爆发的愤怒和叫愤恨长期的怨恨情绪脑筋不如
意的事而心生烦恼啊。
这样随访呢有二？
十个最后是不定法哎，
不定法律规嗯悔恨的，
悔对过去的行为产生后，
悔情绪就会然后眠，
睡眠状态这书语名叫不定华哈寻粗，
略的寻求思维事。
物还有四精细，
的询问嗯探究，
探究思维秀啊这样有个这，
个五十一个都有都，
有它内容的名。
字，
啊在这里情绪也分在，
这个嗯我是一个新，
说，
法当中啊我们大概理解就可以了。
这个网上都能找得到答啊维持中他问，
题就是把简单的，
问题复杂化啊虽然是这个大世界菩萨讲的内容啊但是，
呢他就是把这个嗯讲，
的太太过于很复杂了嗯作为一个。
学派他要建立几个完，
整的结构知识，
结，
构知识体系他要，
精细的讲这个没有问题啊的所以你在学院派里这么讲都可以。
但是对于我们这个反复，
来说啊在外边的这些普，
通人来说你讲这么复，
杂啊，
可能学不来大家也没，
有弄这么多时间嗯好好探究啊所以结果就是维持着，
就慢慢衰落啊研究所以这个宣化专门讲到这里也只，
是把这个大的框架给讲，
出来并没有把每一个。
每一，
个都给给拆开来拆开来讲啊这个这样时间太。
长了所以咱们就自己感兴趣的朋友在，
网上搜一下啊啊维棋中的白法啊怎么怎么拆的啊。
五，
种白法他是嗯怎，
么拆分的啊给给你他会给你讲的啊其实说法，
我是一个就下，
面这种设法是一种这。
法就很简单了啊这法啊五根加五乘啊鸟。
儿啼声声嗯叫五哥色香香味醋叫五，
成加起来就有十个然后呢还，
有一个叫法处所设，
法啊我们第六，
关叫一根那么在异对这个叫，
法，
处一根的产生，
的成就异成嘛啊这最里边的一成啊，
设色。
啊色身相位处法处的最后一，
个啊叫法成啊应该叫法成这个法，
成里你所所设法在法成里所设的啊所，
设设法成法，
处所设设啊这名字叫，
绕口的设取的设啊色相的设置加上的前面五五色，
色色身相位处的，
这个设啊啊他这，
个色法处，
设设设他解嗯他的解释，
是什么，
呢是意识所缘的。
无见无对色属于色韵包括极略色啊也叫极微色啊极窘色鼻色，
敌于爱处色啊受所银，
色变即所起，
色变在所生色啊这这名字都，
很从来没听说过。
这个名，
字啊给你讲讲一遍嗯每个，
拆开来还可以讲清。
楚所以在这里就不讲了啊这叫法触所得色
啊但是五跟五升都都能理解哈然后呢、
就一根里在衣根里所涉的色就是你想象出来，
的那些个色嗯。
或者说呃过去的呃过去的经历在你脑子里存熟之后他会反映出来
像梦境，
这样也可以反映出来的那种想，
象啊自己蹦，
出来的妄想啊这种事称之为法处所瑟瑟啊
这个叫十一种法嗯色法是一种然后呢后，
面还有新部向音法二？
十四个啊他的解，
释啥啊只不属，
于设新二，
法与心不相印的，
有违法的聚集具，
体如下、
然后、
他讲了二十四，
个他是呃新余这还不相应的啊但是属于有违，
法那就是我们自己造作的啊研究出来的然后，
呢靠修行达到的。
某，
些境界呃这种呃都称之为嗯这个，
不心不相应法那么无想，
定灭尽定这些都称，
之为行部相应法他们都占一项。
哈还有命，
根也这样一项啊那么再往下看，
最后一个呃叫做无为法哈无为，
法有六种啊叫虚空无为则灭无为非则灭无为不动无，
为受想灭尽无，
为真入无为这样六种哈这样加上总共加来，
是一百个啊新法八个，
新所法五十一个色法十一种，
心部相应法四二十，
四个无为法。
六种总，
共加起来百种啊这个是唯史中讲，
的啊新的所有，
内容心所能包含的所有内懂啊回到，
原句里啊后面，
还说中所。
元法啊所有的原法法，
原始互通法，
啊这都是唯心所，
现一切都是唯心，
所限所以我们可以把前面的这个色心。
诸缘及，
心所指诸所圆法全部统，
称，
为妄想分别执着啊或者说万法啊怎么。
说都可以总之自信里产生的一切的一切啊全，
部都算呃如果按，
照唯持中的法那就得拆。
开拆开成这百，
种百种法啊来访来说啊嗯然后白法又分成这个，
新法新，
说法，
设法新不，
相应法无违，
法这样拆，
开来说吧啊这里、
已经讲到前面讲到了，
社新居元那么设法新法和新所，
使那已经，
既然讲，
到了三个啊后，
面还有，
新不相应法，
无违法应该全部囊括在，
了这里哎这样讲啊世界，
的一切所有内容全部包，
含起来叫唯心所向啊这一切全部都是呃自信。
产生的妄想啊妄，
想增加之后出现了分，
别在成家之后出现了执着这，
些呵呵而成的主身，
主心下一句啊鲁深。
主心皆是妙明真经妙心中所现不玩了嗯这个这句话，
大家很嗯能易理，
解了吗啊你的身，
体和你的心嗯，
他的都是妙明真，
经妙心中所献。
的啊这，
个这种妙明真心妙明真心妙心，
这样的补。
灾，
的话就简单来说就是自，
信啊这个每每一个拆开来说每一句都可以解释啊，
这个就不解释了这嗯我们的奖。
金就是呃，
把复杂的问题简，
单化啊。
我讲究主要是大家先把座成一做成二看完之后对这个事，
件有了大的框架啊核心。
内容都已经知道了然后看佛，
经啊一个是看有没有我讲，
的内容，
里没有补上的啊说漏的。
这，
些给补上，
啊细节的部分可以补上还有一个就是看看用我的这个，
体系妄想分别执着啊能不能把所有的，
风险全部解释得掉啊就看这个吧啊但是呢啊博士没有细讲这个呃
叶的部分行业的部。
分方面有，
细节嘛啊就是自行，
重叠的这个这个内容没有。
细，
讲的情况他有些内容没有展开来讲但？
是，
呢啊加上了这个逻辑，
就后所有的风心都可以解释嗯看看这，
个逻辑上有没有产生股呃逻辑的矛盾。
的地方那如果没有的话那我讲的也肯定，
是真实的真实的世界真，
实对我们在佛经就是印，
证重新回过来去。
印证我讲的内容有没有对比我是这么我是以这个目的。
来展现，
啊同时大家呢是看看呃我讲的内容，
你有没有什么遗漏的啊把这些都补上，
去但是除了在逻辑上没有。
漏洞这样就对了那，
么我们接着看看你仿如等遗失本庙元庙民心保民，
妙信政务中啊你看这个说，
的非常复杂啊遗失了什。
么啊本庙文庙民心保民庙性啊就是我没有没有微信应该是呃，
自信吧然后保密用性它的性质啊他的记，
性也没有妄。
想，
的状态嗯或者说他知道世间一切他的本质的功用啊你忘你遗失了
它的本质的共有仪式呢然后变成了什么呢政务注明任务注明悟，
自信里没有妄想的状态叫，
物让物理产生了妄想那就就勿，
重于然后呢前面又加了个人你就。
是，
把这个物种你产生的妄想啊新车的你就汤圆心把它当做了。
真实的这个心去，
吧所以交正下面一句开始比较。
是难的那前面大概还是大家都能理解吧就是你把这个妄下分配执
中形成的潘元心当做？
自己的啊外部的看到境界带当做真，
实的世界了所以你才叫不是你监督我，
这个逻辑已经讲的多了，
嘛啊先补充一下上。
面讲到的封索原法啊新手指后，
面诸所圆法。
啊诸手圆法五分四种，
啊金一员张尚荣他们等、
吴坚远小妹妹没有这次吧就补充，
一下这个也是网上都能找，
到的内容我在？
这里就不展开，
讲我们继续讲，
下边内容啊惠面为攻空会，
暗中结案为色色，
杂妄想想象为生啊这一句是世界，
形成的过程你不以你如果看过做。
材，
医说事件形成的过程那就是这一句把它给全，
部套进去了啊会内为空工具捡什么啊我们就，
从最上面开始讲啊飞？
翔飞飞想出天就是执着形成了这个值最初的，
形执着是对妄想本身的执着，
也可以说守住。
当下妄，
想的执着因为妄，
想在不停的生出新的来过去的销声新，
的出现所以他先守住当下的有这样的妄想升起这个时。
候就开始产生分段生死有有了生死然后再往下是无的执着对无的
执着。
所以叫无所有处天然后再往下就是嗯使得执着始无边处天始无边
，
处天啊就是我的意识存在着这样的执。
着哈再往下就是空无变数天啊想生客务边之间就是我的意识存在
于这个虚空当中啊这个我的意思，
腐败的全部虚空啊这样，
的认知会产生啊这叫，
惠昧为功往后一面就是我没有无名记无，
名再往下什么啊惠，
民呃我们这，
个只能简单叫无名了啊总之呃你的。
不了解真相也好无无民，
也好总之不知针法要组织，
各种原因嘛，
能让你谨受了这，
个对空的执着这个时，
候就会形成这个空这个叫王。
峰这个繁复阶段里陈山的工教品位文工啊在佛的，
境界是空空叫真空啊就是相对你来说的，
话国内净水真空没有旺想？
的状态称之为可以称之为，
真空也叫明啊在这里惠免维护呢这个时候。
称之为王峰是已经产生了虚空的执着对，
虚空的执着啊那个这个时候的去。
控是嗯我们需工程上啊在疫情全部覆盖没有任何死角全部，
覆盖这种状态叫哦呃这个公共便车间那么再，
下一个阶段就是四成上短的境，
界四乘上段呢，
这个历史已经收缩了一半嗯，
所，
以这个意，
识不能全部腐败施。
工啊啊但是呢所发散发的这个光芒可以变造所有时空啊也就，
是说呃大圈大球里套了一个小圈但是。
这个里边的小区是个发光，
的灯泡啊这样的结果就是呃把这个大区全部照亮啊大概，
意思就是这样哈那么在这里传授了峰，
会暗中嗯空会暗中就是从嗯，
四川盛段对嗯跌到。
到下一层，
的时候呢工会论中结案。
为是吧五千二五，
三空位案，
中产生了案了嗯就从四川上的是，
全国世界宇宙都是明亮的亮着，
的因为停止这，
个啊阳神发出的，
光可以照亮整个虚，
空所以他世界全是亮着的但是到，
了下段的时候产生了啊是黑，
暗的执着对。
黑暗的执着啊黑暗，
的职位怎么来的黑暗和光明这两者的区别就是黑暗代表，
我不知光明代表之啊你一，
旦认为这个世界有你不知道的，
东西存在那不知道的话地方，
或者不知。
道的境界就以黑暗，
的形式展现出来啊对也就，
是嗯我们的意识从往上开，
始跌落的时候呢，
就逐渐专注于自己的存在的感自己存在感往里执着的时候就，
开始产生以为外边有我们不知道的境界存在这样的念头产。
生啊这就产生一种执着那么这个职就会以这样。
的形式展现出来啊所以往上面的时候呢。
你，
要放下这个黑暗的境界呃这个需要哦语语，
言逻辑上这么解释大概可以理解但是呢如果真到那。
个境界破不了的时候就得需要有啊别的，
已经解脱的菩萨罗啊给你带一下好的你体，
验一下这个世界一片光明的状态你就可以，
上去了我在这里就不讲，
这个总队你有你认为这个事情不知道的东西或者静
界这个时候就会重生批案那你嗯的意识就会被，
黑暗所包裹啊就是你怎？
么飞都没有用啊这周边始终有黑。
暗那，
么再来往下啊有了黑暗中呢劫暗为色啊结案我想这个。
黑燕子黑暗的地方会凝聚成各种物质各种色的哦这个从物理，
学上已经讲过了就是壁纸光。
和黑暗嗯他的例子区别，
就是光明是正宗的啊震动的。
例，
子高频震动的，
粒子也就是光子这个高频震动的，
时候在我们眼中在我们的意。
识里反制的范围它是光，
明的他但是对黑暗的这个部位呢他震动评率就下架。
了我不能我们，
不能说他完全静止了但，
是总之和这个能看得见的光明。
的，
光子相比它是停止在停止震动的已经是呃低频震动或，
者停止震动那个程度的哈总之，
震动频率非，
常的低这个时候在我们眼中他。
会干的视为这样哈那么这个这种低频震动的或者震动频率非，
常低或者说可可以。
说不震动的这些粒子呢这些光子呢他们会结，
合起来嗯结合起来结合，
成各种物质或各种物质形，
象，
所以我们看到所有物质旁边我们这些摸得到的所以。
硬物质都实际上都是光子合合而成啊但是他，
们因为不震动啊因为不正宗所以才能合得，
起来就者兼容。
频率，
非常低啊我们用什么现在的科学来看这，
些物质多啊这个每。
一个原子啊在里边更小的，
粒子它还是在振动的啊电子也在培养整个震动，
是震动只不过和光子这，
样的这个震动的频率极低啊所以他们会，
就可以连迎接起来如果是震，
动频率极高的话像，
光子一样震动的，
话它就没有办法凝结起来，
这个啊学过物理的人都应该了解吧啊这个啊跳的太快了震。
动的太快他，
肯定是结构不起来的只有当他，
啊慢下来的时候还有。
能，
力啊有可以去接受的可能所以这样按暗，
中的物质这，
些无振动的光子门，
或者非常低频振动的光子呢慢慢结，
合成这种事呃，
色和我们认为的色就是物质，
世界啊他们设。
杂妄想在这里在设计上加上了，
我们的妄想我们的执。
着然后他，
就变成什么了想象为生啊然后。
变成我们身体这样就呃我们的妄想啊这些不振动，
的物质是所凝成的世界，
再结合啊然后就成为我们这个肉身境界啊肉身啊书上。
说是，
天然嗯飞到地上然。
后吃了地肥了天然境界应该还是处在光子的。
状态吧啊光子对扬声状态吧然后到了地也吃了这，
些个啊地肥啊这些地肥所谓的地肥就是结，
案为策产生的物质呃你把这个硬，
物质啊本来，
是光的呃软物质吧光的或者说没有。
物质的状态啊没有物质只有光子的状态的身体突然，
吃了这些个硬物质把它塞进去然后就变成我，
们肉身了所以这一句整个，
过程就是在，
讲这个啊座才一级讲，
的从天际，
往下跌落的过。
程啊那么下一句啊巨人内容啊这是，
什么呢啊啊人事互，
动智援啊那这个呃肉身形成的过程肯定是，
说吃的其他东西吧，
地肥也什么东西啊反正相信进，
入肚子里啊那这个过程就是互动互动嗯就叫为啊然，
后和这个外部的物质世界互动。
越来越多还有和其他众生也，
在互动这些，
原啊互动不，
断不断增加的过程叫聚。
援然后那有啊那叫什么你的心在摇动嗯内。
心，
发生更多的执着啊。
互动越多你，
就习气越多你的心开始。
向外奔移啊谢谢我去外奔驰嗯这，
个大家都能理解哈啊你的你和外界。
越来越互动的多你的内，
心就无法平静越来越外向外界奔驰外向外界执着产，
生虐待更多的那种欲望，
啊他是像我们嗯看小视频你看的越多越，
多哈这叫巨人人，
越多然后呢你内心就更静不下来更想，
看老是想看啊，
所以手机放不下一直，
看刷小视频，
一直刷到废掉我一。
下所以去外奔移啊纷扰老乡，
这种纷扰老乡因为内心已经不平静了老和静就，
应该相对的啊昏缭扰昏事又昏沉老老、
乡啊这个老，
一个是老乡这个扰像又被外，
界的这个干扰或，
者是原或者你的行为又在扰老上加老你的心，
本来不平静但加上其，
他外援的不断增加互动越来越多但就，
是扰又有新的老来扰动扰洞你的老下哈这叫困扰老。
下嗯，
你微信醒把这种不断，
翻腾的内心啊不断去外，
奔移的这种内心称之为以为心性这，
就是自己，
的意识把它当做自己的意识哈嗯在这里语音上再补充一个啊，
云就是互动啊这一点是哪。
儿互动你就得有互动的东西可以互动的工具或者关系所以会产生
六个啊啊这样就，
这个逻辑就完整了只因为了，
互动就有了？
眼跟啊，
然后就网、
上也点二，
笔试的申请这个都会产生出来啊这个在做成议都解，
释过了然后我们往，
下继续看啊一民维心决定，
或为射身菌秘密为新啊把这个迷的状态当做自己的心啊精密不悟
的这种啊意识状态称之，
为自己的心啊决定或为设身。
菌决定过啊就是把这个疑惑的状态疑惑的心理心。
理状态称呃认为嗯他就？
在你的内内心，
之，
点啊设身之内啊也就是说，
我们都以，
都认为我们的，
意识强于肉身之内射身，
之内啊这样这本身。
就，
是一种迷惑啊然后向后面，
说了一句啊这个世界的真相啊不，
知色森外济三河虚空大，
地贤是妙名真心中啊不知，
道我们这个身体哈万幸山河虚空大地外部的，
所有七十界包括施工啊钱是，
没有命真心的人全部，
都是我们嗯这个自。
信力产，
生出来的幻境啊这是这个，
世界的真相啊啊下面，
一句是一个比喻，
啊啊譬如重清百千，
大海弃之为论异不偶体美，
我全从重庆宁波啊，
这个啊不太符合我们的语，
言习惯哈啊这但是意思大，
家都明白哈咱就是首先是澄清。
百川大海重新，
改迁大海，
这是一个大海可以比喻，
成整个宇，
宙吧气质把这个气质然后呢我愿意衣服
OT 嗯包体呃这个 o 在前面解释，
是水水中不泡水中，
不泡水里产生的一个泡泡啊这个，
泡泡不是一直，
存在的啊他是呃升起来然后消失又升，
起来哎所以我，
们这个肉身也。
一，
样啊出生死亡再出生再死亡不断轮回了他比他用这个水泡来比喻
我们的肉身啊我愿，
意付 OT 把我们这个，
肉身当做什么呢不为犬。
草穷庆因果啊这个这段落围全球，
重庆英国这一，
段按照我们的习语言，
习惯呢应该说是不为穷，
尽银帛之城草我这样说更。
贴切吧把它当做重庆宁，
波的全场啊重庆宁波呃英国士您，
是大海嗯不过呢大海旁边的呃，
小小海呃这个是这么说的总之大，
海小海全部当做好把这，
些个都当做呃全球来看待我。
一定呃把这个一有福体你，
把这个一个小水泡一样的啊自己嗯肉身当，
做呃全部来看的呃是这个比喻哈那，
么实际上全部是整个宇宙的全部哈啊自信变服务事件腐败事件一
切啊就是呃意，
识变虚空啊所有的一切、
全部都是意识里展现出来，
的妄想啊我不知道我们不不知道这个真相的情况，
下就把我们这个肉身嗯当做我自己的全部来看待啊大家嗯看看最
后一，
讲读懂继续迷踪对的如果追求。
等无差别如来说为可能印，
象啊你们都是无中，
对人被凝聚了啊这样起了妄想叫谜当然你你执，
着于这个妄想把这个妄想合合而。
成的这个什么潘圆心呃职中心当做自己那，
叫背离啊啊如，
如果随求这，
个是选手举手的那个比例都是小丽领就就留一个全手随所比，
喻自信的那个妄想的状态举，
手比例嗯这些你只能说忘了，
是吧状态然后呢一辈三，
世一队战设大，
家都把注，
意力关注到、
这个举，
起的手上把他当做真的啊这我忘记了这手本来就是垂着的啊这个
状态称，
之为呃一中背你嗯所以说这样的状，
态没有特别所以我，
来说我也可怜，
你的所以我来说你们都是可，
怜你的人啊这，
个就是帮助啊啊我们所有的帮助，
啊就说我们现在呃我们现在已经知道。
真相了也相信这个真相接受这个，
真相那我们是迷人但不是我们已，
经背的或者被你，
指了哈好了今天就讲到。
这，
里吧，